di sole una giornata di speranza e la
città di cui sono sindaco sutri una
delle città più belle d'italia nei
borghi più belli d'italia della tuscia è
tra le poche città italiane che non
hanno neanche un contagiato
non parliamo di morti neanche un
contagiato 0
oggi lovisa repubblica in un articolo
molto efficace e le ragioni sono la
disciplina la capacità dei cittadini di
rispettare le regole anche difficili e
in verde io credo che il grande merito
che la cosa più fascinosa di sutri
dentro cui ci sono cose straordinarie
come l'anfiteatro con il mitreo e poi
nel centro storico il palazzo dei big
abbia protetto la città una natura amica
credono ma in ogni caso la provvidenza
abbiamo pensato poco a dio abbiamo avuto
più paura che fede ma è bello che a
sutri ci sia oggi una totale integrità
saluto ai cittadini di sutri e sono
felice che l'italia possa avere questa
buona notizia anche se è difficile
capire dalla cosa determinata